#1416ylsy Bursu ilk aldigimda 1 Dolar 1.2 Yeni Turk lirasiydi. Simdi 1 Dolar 4.61 Turk Lirasi. Faizini de hesaplamak icin bir doktora daha yapmam gerekli. #FAIZAFFI ISTIYORUZ.
#1416ylsy MEB Burslulari tazminat ta zaten dolar olan borca bir de devletin uyguladigi yuksek faizler nedeniyle eziliyor! #FAIZAFFI istiyoruz!
#1416ylsy MEB YLSY #tazminat magdurlarina odeme kolayligi saglayin.
#1416ylsy Sayimiz fazla olmayabilir ama bizlerde ulkemizin vatandasiyiz herkes gibi esit haklara sahip olmaliyiz.
#1416ylsy Yurdisindaki akademisyenleri #yuksekfaiz li #dövizborcu #tazminat ile zor durumda birakmayin lutfen.
#1416ylsy ile Yurtdi egitim goren Akademisyenlere Yardim!
#1416ylsy li Akademisyenlerin #tazminat borclarina #FAIZAFFI istiyoruz.
1. Borçlarımızı 4 yıl da değil aldığımız surede ödeyelim 2. Aldığımız dolar kurundan ödeyelim 3. Faiz affi istiyoruz 4. Waiver almamız kolaylastirilsin yurtdisinda Ülkemizi gururla temsil ediyoruz.
10 sene boyunca benim egitimime yapilan yatirim ne yazik ki ticari yatirim gibi goruluyor. 1.2'den verilen $ bugun 5TL faiziyle 4 senede geri isteniyor.
2007 deki kurdan odenmis borcu 2018 kurundan odememiz isteniyor.
2007 deki kurdan odenmis borcu 2018 kurundan odenmemiz isteniyor. BU HAKSIZLIGIN DIGERILMESINI TALEP EDIYORUZ.
4 yildan fazla bize odenirken paranin tamaminin 4 yilda geri odenmesini yapmak biraz zor kolaylastirilsin lutfen.
675 nolu KHK ile Fetöcü öğrencilerin tüm borcu SILINDI, bizler yüksek kur ve faiz mağduru olduk.
@tcbestepe #1416ylsy Yurdisindaki akademisyenleri #yuksekfaiz li #dövizborcu #tazminat ile zor durumda birakmayin lutfen.
Akademisyen olarak ve bu akademisyenlerin bakmak zorunda oldugu aileleri oldugunu da dusunerek lutfen ODEMELERE kolaylik saglansin
Akademisyenlere Yardim! Dunyanin dort bir yanina gonderilen #1416ylsy burslulari olarak #tazminat #FAIZAFFI istiyoruz.
Biz #1416ylsy liler Doviz cinsinden borclarimiza ODEME KOLAYLIGI ISTIYORUZ.
Biz #1416ylsy liler Doviz cinsinden borclarimiza SABIT DOVIZ KURU ISTIYORUZ.
Biz #1416ylsy liler Doviz cinsinden borclarimiza UZUN VADEli geri odeme imkani istiyoruz.
Biz #1416ylsy liler yuksek faiz oranlarindan dolayi magdur durumdayiz. Sesimize kulak verin.
Biz #1416ylsy magdurlarina da kulak verilip ve makul cozumler sunulsun lutfen.
Bu kadar yatirim yapilan bir program #1416ylsy , neden sorunlariyla buyuyor?
Dolar #yuksekkurlar ile #1416ylsy Yurtdisi akademisyenler magdur durumda.
Egitim borcuna faiz olmamali. Egitim bir ticaret araci degildir. Insana ve daha aydin gelecege yatirimdir.
Egitim sirasinda odeme yapilan kurla geri odeme zamanina kadar olusan kur farkina sabitlik getirilsin.
FETO/PDY ile iliskilendirilen #1416ylsy ogrencilerin #tazminat borclari SIFIRLANIRKEN bizler odeme zorlugu cekiyoruz.
FETO/PDY ile iliskilendirilen #1416ylsy ogrencilerin #tazminat borclari sifirlanmasi buyuk HAKSIZLIK.
Fetoculer bir gecede af edildi bizler magdur olduk borclarimiza #FAIZAFFI istiyoruz.
KHK ILE ATILAN BURSLULARIN BORCLARINI SILINDI!
Kisi basi ortalama borcumuz 164,000$ iken ortalama gelirimiz 24,000$ (senelik). 150 kisilik anket sonuclari. Bu sartlarda odememiz imkansiz.
MEB #1416ylsy bursu ile kendimizden baskasina zararimiz olmadi. Buyuk borc altinda ezildik.
MEB #1416ylsy tazminat madurlarina odeme kolayligi saglayin.
Magdur #1416ylsy liler icin: #tazminat borcunun TL karşılığı hesaplanırken ödemenin yapıldığı döviz kuru ya da sabit kur TALEP EDIYORUZ.
Magdur #1416ylsy liler icin: 4 yıl olan #tazminat ana para ödeme süresinin uzatılmasıni TALEP EDIYORUZ.
Magdur #1416ylsy liler icin: Borcun yapılandırılmasında belirtilen her yıl artan zorunlu oranların kaldırılmasıni TALEP EDIYORUZ.
Magdur #1416ylsy liler icin: Geçmiş yıllarda örneklerini gördüğümüz #FAIZAFFI uygulanmasıni TALEP EDIYORUZ.
Ne olur sesimizi duyun, aileler perisan, eve ekmek goturemiyoruz, borclarimiza #FAIZAFFI istiyoruz.
SABIT DOVIZ KURU YA DA ALINGDIGI ZAMANIN KURUNDAN ODEMEK ISTIYORUZ
Sayimiz az ama bizim borcumuz hicbir sirkette yok!
Sizleri destekleyen yüzlerce tazminat mağduru öğrenci var, bizlere sahip çıkın, borçları 2006 yılındaki gibi faziler ve kurlar yönünden yapılandırın.
Teror orgutu ile baglantili olanlar odullendirilirken biz iyi niyetimizle cezalandiriliyoruz. Egitim boclarimiza odeme kolayligi istiyoruz.
Ulkemiz icin calistik, FETOcu olmadik, borclarimiza #FAIZAFFI istiyoruz.
Vatandaslarin #1416ylsy egitimleri icin yapilan yatirimlar sirketlere yapilan ticari yatirimlar gibi degerlendirilemez. INSANIZ.
Yuksek Dolar Kurlari ile #1416ylsy Yurtdisi akademisyenler magdur durumda.
Yuksek borclarin odenmesi icin odeme planinin biraz daha makul olmasini rica ediyoruz.
Yurt sever #1416ylsy li akademisyenlere uygunlanan #tazminat borcunu gundeme tasiyin lutfen. Odeme kolayligi saglayin lutfen.
Yurt sever #1416ylsy li akademisyenlere uygunlanan #tazminat borcunu gundeme tasiyin lutfen. Sayimiz az ama bizim borcumuz hicbir sirkette yok!
Yurtdisinda #1416ylsy ile en güzel okullarda doktora yapmış, MEB'e fotokopici olarak atanip dayanamayıp istifa etmis, şimdi dolar 1.3tl iken aldığı borcu 4.6tlden odeyemeyenler var.
Zaten binlerce dolar olan borclara faiz cok agir #FAIZAFFI getirilsin istiyoruz yuksek kurlar da sabitleme talep ediyoruz.
